Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: "Why the fuck do all this dumb insects get gianted, but here I am; little old me with my compact gun."
ja: 「どうしてクソったれ虫どもはあんなにデカくなってやがるんだ。そんな事知らずに小型の銃しか持ってこなかったぞ」

source: "With a steady hand, you will strike true." Unknowable forces have given you a fifth gift, that can bathe your enemies in bolts of lightning. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「決断的に、真実を叩きつけなさい」 未知の力によって、敵に雷を浴びせる呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "With caution you will learn to read these signs, and call forth beings to answer their false promises." Unknowable forces have given you a fourth gift, that can summon a horrifying thing. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「注意深く兆しを読み解く方法を学び、嘘の兆しには脅威によって答えなさい」 未知の力によって、物体Xを召喚する呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You are many, but I am more than all of you..." You cast %s!
ja: %sの呪文を詠唱しました！「数多の悪意に打ち勝つ力を与えたまえ...」

source: "You are obsolete in this world."
ja: 「この世界ではお前は時代遅れだ」

source: "You can't win this. It's hopeless."
ja: (勝てっこない。絶望的だ)

source: "You got an eye problem?"
ja: 「メクラにでもなったのか？」

source: "You had it coming."
ja: 「ざまを見よ」

source: "You humans just work all day on the shore, let me take you where it's wetter and better!"
ja: 「あんたら人間は陸で日がな一日働いてるけど、もっと湿ってて過ごしやすい所に連れてってやろうか！」

source: "You must be strong, not just in body but especially in spirit. In time, you will be strong enough to face the end of all." Unknowable forces have given you a gift, that can grant a strength-enhancing effect. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「あなたは肉体だけでなく、霊的性質においても強くなる必要があります。いつの日か、あなたは終局に対峙できるほど強くなることでしょう」 未知の力によって、筋力を強化する呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You must learn to shape your surroundings to serve your purpose. In time, you will find your purpose as well." Unknowable forces have given you a gift, that can conjure a shroud of darkness to conceal you. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「目的を遂げられるよう周囲を変化させる術を学びなさい。そうすれば、目的も見つかるでしょう」 未知の力によって、身体を闇の帳で包む呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You need to get out of here."
ja: (ここから逃げ出さなくては)

source: "You see how I lit up that zombie? So many holes I made it look like one of them fountain statues"
ja: 「ねえ、どうやってゾンビに火をつけるか知ってる？噴水の彫刻みたいに、あらかじめ穴を沢山あけておけばいいんだよ」

source: "You shall be enlightened in death."
ja: 「貴様の死は絶対だ」

source: "You think a 'sick pack' is going to fix this?!"
ja: 「もしかして『筋肉』で何でも解決できるって思ってる！？」

source: "You will bear my mark of protection, for your body is a frail and transient thing." Unknowable forces have given you a second gift, that can grant temporary protection from toxic gas and other poisons. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「あなたの身体は虚弱で儚いものです。私が守護の証を与えましょう」 未知の力によって、有毒ガスや毒物から身体を一時的に保護する呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You will carry my torch, exert my influence to serve our mutual goals." Unknowable forces have given you a gift, that can conjure an aura of illumination. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「私の灯火を運び、私の力を使いなさい。互いの目的を果たしましょう」 未知の力によって、一時的に光るオーラを呼び出す呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You will face many threats. In time, they will be made to kneel." Unknowable forces have given you a gift, that can stun monsters in an area around you. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「あなたは多くの脅威に直面するでしょう。しかし、それらもいずれ跪きます」 未知の力によって、周囲の敵を気絶させる呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You will face storms that would sweep away all you hold dear." Unknowable forces have given you a third gift, that can grant temporary protection against electricity. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「あなたが愛するもの全てを奪う嵐に遭遇することもあるでしょう」 未知の力によって、電撃から身体を一時的に保護する呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You will face truths mortals are not meant to bear." Unknowable forces have given you a second gift, that can grant sight beyond sight. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「人類が耐え切れない程の真実に直面することもあるでしょう」 未知の力によって、視覚以上の範囲を感知する呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You will learn to act without hesitation, to do what is needed for the sake of this world." Unknowable forces have given you a third gift, that can grant a speed and agility-enhancing effect. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「ためらうことなく行動し、この世界に何が必要か学びなさい」 未知の力によって、速度と敏捷性を高める呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You will move unbidden, no artifice will obstruct one who follows my command." Unknowable forces have given you a third gift, that can manipulate locked doors. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「招かれていない扉を通るのです。我が命に従う者を妨げることはできません」 未知の力によって、施錠された扉を開ける呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You will pay for your insolence!"
ja: 「その無礼な態度、大きな代償を支払う事になるぞ！」

source: "You will use my gifts with caution, for each is a weapon to set right what has turned wrong." Unknowable forces have given you a third gift, that can invoke a storm of divine lightning. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「私からの贈り物は間違ったものを正すための武器となるものです。慎重に使いなさい。」 未知の力によって、電撃の嵐を発生させる呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You will witness more dire omens, foretelling your fate. Do not fear them." Unknowable forces have given you a second gift, that can summon a skeleton. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「あなたは自らの運命を予言し、より悲惨な兆しを目撃するでしょう。恐れてはなりません」 未知の力によって、スケルトンを召喚する呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You will witness other interlopers, promising different paths to your world's survival. They are false omens." Unknowable forces have given you a third gift, that can summon a homunculus. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「別の侵略者と出会い、あなたの世界が生き延びる他の道を提示されることもあるでしょう。しかし、それは嘘の兆しです」 未知の力によって、ホムンクルスを召喚する呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "You! Come here!"
ja: 「きみ！こっちへ来て！」

source: "Your enemies will suffer all the same evils they have visited upon this realm." Unknowable forces have given you a second gift, that can conjure toxic gases at a desired location. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「敵は自らがこの領域に訪れたときに行った所業の報いを受けるでしょう」 未知の力によって、指定の地点に有毒ガスを発生させる呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "Your kind is so adaptive which always impressed me. Too bad your time on Earth is over."
ja: 「おぬしらの種族はのみ込みが早く、我らも感心したものだ。残念ながら、この世でのおぬし等の天下は終わったのだ」

source: "Your omens will avert theirs, and your signs will reveal our enemies for what they truly are." Unknowable forces have given you a fifth gift, that can summon giant centipedes. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 「兆しによって敵を退け、証によって敵に真実を示しなさい」 未知の力によって、巨大ムカデを召喚する呪文を習得しました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: "Yours is just one of a thousand worlds destined to burn."
ja: 「貴様など、これから焼き尽くす幾千もの世界に比べればゴミ同然よ」

source: "aRRRGH, make the noises stop!"
ja: 「グアァァァ、うるさい、黙れ！」

source: "aRRRGHH!"
ja: 「グアアァァ！」

source: "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
ja: 「あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛」

source: "alchemy is boring if you aren't taste-testing your potions, to be honest"
ja: 「作った水薬の味見ができないなら、はっきり言って錬金術は退屈だ」

source: "all these demons from their many hells, there is an ORDER to it, i KNOW there is"
ja: 「全ての悪魔は地獄からやってくる、命令を受けてやってくるのだ、私にはそれが分かる」

source: "bbbmmmaaaaahhhhh"
ja: 「うううああああああああぁぁ」

source: "big fucking gun, earplugs are good for your brain"
ja: 「クソデカい銃を使うなら、脳みそを守るためにも耳栓を用意しておけ」

source: "bjyoooom bjyoooom bjyoooom."
ja: ブオァァァン...ブオァァァン...ブオァァァン...

source: "caw-caw. caw-caw."
ja: カーカー...カーカー...

source: "chirp chirp chirp."
ja: チー...チー...チー...

source: "cookoo cookoo."
ja: クークー...クークー...

source: "do not bbuurn hhiss rrelliics"
ja: 「アノオカタノイブツヲヤイテハイケナイ」

source: "funny paper did a thing! feeling great, but everything is tree."
ja: 「変な紙を見つけた！重要なものみたいだが、内容は全部絵で描かれている」

source: "leg eaten by zombie robot furry help"
ja: 「毛皮の生えたゾンビロボットに足を食われたたすけて」

source: "mhuuuaaaaaahhh"
ja: 「むぅぅぅわぁぁぁぁぁ」

source: "mmmmmmmmmoommmmm"
ja: 「んんんむうううおおおぉぉぉぉぉぉぉ」

source: "my car is a diamond in the rough… literally"
ja: 「私の車はダイヤモンドの原石だ...文字通りの意味で」

source: "myuunnhaaaahhhh"
ja: 「みゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ」

source: "nnnooooommmmmmmmmmmmmmm"
ja: 「ぬうううううううううぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ」

source: "one day, i will be part of car, too"
ja: 「いつか、私も車両の一部品になるのだろうか」

source: "oooooooooommmmmmmmmmmmmmmmmmmm"
ja: 「むううううううううううううううううううううううううぅぅぅぅぅぅぅぅ」

source: "raaaanrzh raaaanrzh raaaanrzh."
ja: ボオォォォ...ボオォォォ...ボオォォォ...

source: "ssseennd moooorrrre paraaaamedicccsss"
ja: 「もぉぉぉっときゅうぅぅきゅうぅぅしゃああをよべぇぇぇ」

source: "they are watching, they don't need to be a part of this world to fuck with us"
ja: 「奴らは見ている。奴らは私たちを蹂躙できるなら世界なんてどうでもいいんだ」

source: "they look like the dead but they SHOOT LIKE MEN"
ja: 「死者のような姿だが、ヤツらは生者のように発砲する」

source: "this has gotta be a joke. alien monsters, sure. magical essence? pssh. probably just a sick prank"
ja: 「これは何の冗談だ。宇宙からの侵略者、なるほど。魔法のエッセンス？はっ。悪趣味ないたずらだ」

source: "triffid sacs can be treated with a little cooking skill and made useful with a little tailoring skill"
ja: 「トリフィドの流体嚢は料理スキルや裁縫スキルが低くても扱いやすく、役立つだろう」

source: "tweet tweet tweet."
ja: チッチッ...チッ...

source: "uummmmmmmmmmph~"
ja: 「ムウゥゥゥゥゥゥゥゥッ...」

source: "vrooonoo vroonoo vrooooonoo vroonoo."
ja: ブオォボォ...ブオォボォ...ブオォォォォォ...ブオォボォ...

source: "when I find that little somnabitch, I'll show 'em who's boss"
ja: 「次にあのチンケなクソ野郎を見つけたら、誰がボスなのか教えてやらないと」

source: "wlo wlo wlo wlooooowlowlo."
ja: ブォ...ブォ...ブォ...ブオォォブォブォ...

source: %1$s headbutts %2$s
ja: %1$sは%2$sに頭突きを繰り出して

source: %1$s lashes %2$s with their tail
ja: %1$sは尾を%2$sに打ち付けて

source: %1$s performs an onslaught of attacks!
ja: %1$sは猛攻撃を仕掛けました！

source: %1$s rakes %2$s with their toe claws
ja: %1$sは足先の鉤爪で%2$sを引き裂いて

source: %1$s savagely tear into %2$s with their jaws
ja: %1$sは荒々しく%2$sに噛みついて

source: %1$s sends a large amount of concentrated acid to %3$s!
ja: %1$sは大量の酸を%3$s目がけて放出しました！

source: %1$s sends a massive glob of acid above %3$s, then explodes violently!
ja: %1$sは大量の酸を%3$s目がけて放出し、そして爆発しました！

source: %1$s sinks their teeth into %2$s
ja: %1$sは尖った歯を%2$sに突き立てて

source: %1$s slashes %2$s with their claws
ja: %1$sは鉤爪で%2$sを切り裂いて

source: %1$s slashes %3$s with its razor sharp leaves!
ja: %1$sは剃刀のように鋭い葉で%3$sを切り裂きました！

source: %1$s strikes the ground, then a wild outgrowth of vines and branches erupts under %3$s!
ja: %1$sが地面を叩くと、%3$sの足下から蔓や枝が飛び出しました！

source: %1$s strikes the ground, then a wild outgrowth of vines and branches erupts under %3$s! Triffids burst out of it too!
ja: %1$sが地面を叩くと、%3$sの足下から蔓や枝が飛び出しました！ 同時にトリフィドも姿を現しました！

source: %1$s whips %2$s with their tail
ja: %1$sは尾で%2$sを打ちました。

source: %c - %d empty %s
ja: %c - %d 空の%s

source: %d bashing (%d on a critical hit)
ja: 打撃 %d (会心時 %d)

source: %d cutting (%d on a critical hit)
ja: 斬撃 %d (会心時 %d)

source: %d moves per attack
ja: 攻撃コスト: %d

source: %d piercing (%d on a critical hit)
ja: 刺突 %d (会心時 %d)

source: %s Are you sure you wish to continue?
ja: %s 続けますか？

source: %s = Save Load Order as default. %s = Controls %s/%s = Prev/Next Option. %s/%s = Prev/Next Tab.
ja: %s = 初期設定として保存 %s = キー割当 %s/%s = 前/次のMOD分類に移動 %s/%s = 前/次のタブに移動

source: %s Aeons
ja: %s永劫

source: %s Applying legacy migration (%s %i/%i)
ja: %s 新システムへ移行中(%s %i/%i)

source: %s Beasts
ja: %s獣

source: %s Death
ja: %s死神

source: %s Dreams
ja: %s夢

source: %s Evil
ja: %s邪悪

source: %s Graves
ja: %s墓地

source: %s Horror
ja: %s恐怖

source: %s Horrors
ja: %s恐慌

source: %s Ichor
ja: %s膿漿

source: %s Illusion
ja: %s幻影

source: %s Justice
ja: %s正義

source: %s Miasma
ja: %s瘴気

source: %s Shade
ja: %s亡霊

source: %s Shadows
ja: %s影

source: %s Suffering
ja: %s苦痛

source: %s Technique
ja: %s技

source: %s and other body parts
ja: %sなどの部位

source: %s emits an IFF warning beep.
ja: %sは%dに向かって大きな警告音を発しました。

source: %s hidden
ja: %s 非表示

source: %s is pulled away from <npcname>'s hands!
ja: %sは<npcname>の手から引き剥されました！

source: %s is pulled away from your hands!
ja: %sはあなたの手から引き剥されました！

source: %s knocks it out from your hand!
ja: %sは差し出されたものを叩き落としました！

source: %s lets you view and alter keybindings.
ja: %sでキー割当を表示/編集。

source: %s on your hands opened!
ja: 手を束縛していた%sが外れました！

source: %s prepares for the fights ahead.
ja: %sは精神を落ち着かせ、戦いに備えました。

source: %s returns you to the main menu.
ja: %sでメインメニューに戻ります。

source: %s takes you to the next tab.
ja: %sで次のタブへ。

source: %s to assign the hotkeys.
ja: %sでキー設定の確認

source: %s tries to dodge but there's no room!
ja: %sは回避を試みました...しかし、回避を試みるだけの空間が存在しませんでした！

source: %s%% at >%s units
ja: %s%% >%s個

source: %s; Impassable
ja: %s; 通行不可

source: %s; Movement cost %d
ja: %s; 移動コスト %d

source: %sto aim and fire
ja: %sで狙って撃つ

source: '<-' '->' Cycle targets.
ja: 方向キー左右で目標を変更。

source: 'Ard Boy
ja: アードボゥイ

source: 'Augmented Reality' is switched off.
ja: ARプロジェクターの電源が切れました。

source: 'Dry your clothes!' would be what you'd do if electricity was running.
ja: 「あなたの服を乾かそう！」停電していなければ可能だったでしょう。

source: 'Good eatin' tonight!'
ja: 「ごちそうがやってきたぞ！」

source: 'Never should've come here...'
ja: 「ここへ来るべきではなかったな...」

source: 'Say goodnight, punk.'
ja: 「おねんねしてな、クズが」

source: 'alive' screaming bomb
ja: 絶叫爆弾(稼働)

source: 'hahahEHEHEEH!!'
ja: 「ヘヘヘハハハ！！」

source: ( Firearm This weapon may be loaded with ammunition with <press_reload>, unloaded with <press_unload>, and fired with <press_fire>. Some have automatic fire, which may be used with <press_select_fire_mode> at a penalty to accuracy. The color refers to the type; handguns are gray, shotguns are red, submachine guns are cyan, rifles are brown, assault rifles are blue, and heavy machine guns are light red. Each has a dispersion rating, a bonus to damage, a rate of fire, and a maximum load. Note that most firearms load fully in one action, while shotguns must be loaded one shell at a time.
ja: ( 銃火器 この武器は<press_reload>で弾薬を装填し、<press_unload>で抜き取り、<press_fire>で射撃します。オートマチック機構を備えているものもあり、<press_select_fire_mode>で連射モードに変更できます(命中精度にペナルティを受けます)。色は種類を表します。ハンドガンは灰色、ショットガンは赤色、サブマシンガンは青緑色、ライフルは茶色、アサルトライフルは青色、ヘビーマシンガンは明るい赤色です。それぞれに弾薬の拡散率、ダメージボーナス、連射速度、最大装填数が設定されています。大抵の銃火器は一度に最大まで弾薬を装填しますが、ショットガンは一発ずつ装填します。

source: (( Unfortunately, due to a mistake on the part of the mod author, old versions of this NPC were set to start with Sofia's first mission instead of the inaccessible dummy mission created for them. This was supposed to allow old saves to be able to immediately make use of the new mission chain being added, but bungling it means versions from old saves cannot correctly grab the new mission chain. This message is here to inform the player why their old version of this NPC still lacks accessible missions. ))
ja: ((MOD製作者のミスにより、旧バージョンのこのNPCには、固有のダミー依頼ではなくソフィアの第一の依頼が設定されていました。これは、新規追加した連続依頼を古いセーブデータからでも受けられるようにするための措置でしたが、最新のセーブデータで新規連続依頼を正しく取得できなくなっていました。このメッセージは、データが古いNPCから受けられる依頼がない理由をプレイヤーに知らせるための物です。))

source: (Combo) spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its body to create an outburst of twisted roots and vines under the target, dealing moderate stabbing damage and ensnares all affected creatures.'
ja: モンスターが詠唱する(コンボ)呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的の足下に捻じれた根や蔓を出現させ、命中したモンスターに中程度の刺突ダメージを与え、拘束します。

source: (Combo) spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sends its sharp leaves to mince the targets in a line, dealing moderate cutting damage.'
ja: モンスターが詠唱する(コンボ)呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 鋭い葉を一直線に発射し、射線上の敵に中程度の斬撃ダメージを与えます。

source: (Inquire for tier 1 VS rewards)
ja: (1段階目の報酬を見る)

source: (Inquire for tier 2 VS rewards)
ja: (2段階目の報酬を見る)

source: (Inquire for tier 3 VS rewards)
ja: (3段階目の報酬を見る)

source: (Inquire for tier 4 VS rewards)
ja: (4段階目の報酬を見る)

source: (fuel saving ON)
ja: (節約ON)

source: ) Container These items may hold other items. Some are passable weapons. Many will be listed with their contents, e.g. "plastic bottle of water". Those containing comestibles may be eaten with <press_eat>; this may leave an empty container.
ja: ) 容器 これらのアイテムの中には他のアイテムを保存できます。内容物と共に「ペットボトル/水」のように表示されます。中身が食べ物の場合は<press_eat>を押して食べることができ、食べた後は空の容器が残ります。

source: * Thrown weapon; simple projectile or grenade These items are suited for throwing, and many are only useful when thrown, such as grenades, Molotov cocktails, or tear gas. Once activated be certain to throw these items by pressing <press_throw>, then the letter of the item to throw.
ja: * 投擲武器; 投擲に適したアイテムや手榴弾 これらのアイテムは投擲に適しています。手榴弾や火炎瓶、催涙弾などは投げる事で効果を発揮します。起動してから<press_throw>を押し、アイテムに割り当てられているキーを押して確実に投げましょう。

source: * Bleeding:
ja: * 出血:

source: * CONCEDE *
ja: * 降参 *

source: * DUEL * [0/3]
ja: * 超能力対決 * [0/3]

source: * DUEL * [1/3]
ja: * 超能力対決 * [1/3]

source: * DUEL * [2/3]
ja: * 超能力対決 * [2/3]

source: * Final Assault *
ja: * 最終攻撃 *

source: * This clothing will give you an <bad>allergic reaction</bad>.
ja: * この衣類を着用すると<bad>アレルギー反応</bad>を起こします。

source: * This mod <bad>obscures sights</bad> of the base weapon.
ja: * このMODは取り付けた銃器の<bad>照準速度を低下</bad>させます。

source: * This mod might <bad>suffer wear</bad> when firing the base weapon.
ja: * このMODは弾薬を発射すると<bad>摩耗</bad>することがあります。

source: * This weapon needs <info>two free hands</info> to fire.
ja: * この銃器の発射には<info>両手を空けておく</info>必要があります。

source: * is used as a Wildcard. A few Examples: wooden arrow matches the itemname exactly wooden ar* matches items beginning with wood ar *rrow matches items ending with rrow *avy fle*fi*arrow multiple * are allowed heAVY*woOD*arrOW case insensitive search Pickup based on item materials: m:kevlar matches items made of kevlar M:copper matches items made purely of copper M:steel,iron multiple materials allowed (OR search)
ja: *キーはワイルドカードとして使います。例: wooden arrow 完全一致検索 wooden ar* 前方一致検索 *rrow 後方一致検索 *avy fle*fi*arrow 複数のワイルドカード heAVY*woOD*arrOW 大文字/小文字を区別せず検索 素材に基づくアイテム拾得 m:ケブラー 小文字で特定素材が含まれるアイテム M:銅 大文字で特定素材のみのアイテム M:鋼鉄,鉄 複数素材のOR検索

source: * will not pick up items.
ja: * アイテムを拾得しません。

source: * will only pick up items from the whitelist.
ja: * ホワイトリストに載っているアイテムだけを拾得します。

source: * will pick up items.
ja: * アイテムを拾得します。

source: *Art and Science of Chemical Warfare*
ja: *本(学習/化学兵器の技術と知識)*

source: *Friendly, Humane Fashion*
ja: *本(学習/気さくで優雅なファッション)*

source: *Playboy*
ja: *本(一般/プレイボーイ)*

source: *Robots for Fun & Profit*
ja: *本(学習/趣味と実益のロボット)*

source: *Sushi Made Easy*
ja: *本(学習/簡単な寿司の握り方)*

source: *Swords of the Samurai*
ja: *本(学習/侍の刀)*

source: *The Art of Glassblowing*
ja: *本(学習/硝子吹き製法)*

source: *To Serve Man*
ja: *本(学習/人類饗応法)*

source: *buzz* Great! So what happens now?
ja: *ブブブ* もちろん！これからどうするんだ？

source: *drops_her_weapon.
ja: は武器を捨てました。

source: *frowns*
ja: *眉を顰める*

source: *glares*
ja: *じろり*

source: *glaressharply*
ja: *鋭い一瞥*

source: *grins*
ja: *ニヤリ*

source: *slurping*
ja: *じゅるり*

source: *smilesatyou*
ja: *にっこり*

source: *smirks*
ja: *ニヤリ*

source: *splat*
ja: *ベチャッ*

source: *splat* *splat*
ja: *ベチャッ* *ベチャッ*

source: +0.05 armor and other small bonuses per stack. Max of 10 stacks
ja: 防御力+0.05、その他ボーナス効果蓄積。最大蓄積数10。

source: +1 armor. STR provides accuracy and minor bash arpen.
ja: 防御力+1。筋力に対応した命中精度、打撃与ダメージ、貫通力の向上。

source: , A military-grade stock which folds reducing the guns volume. The weight and the pivoting hook which latches onto your forearm allows for greater stability.
ja: 折り畳むと銃を小型化できる軍用銃床です。部品自体の重量と旋回するフックによって、銃の安定性が大幅に向上します。

source: ---- Engines ----
ja: ---- エンジン ----

source: ---- Fuel Storage & Battery ----
ja: ---- 燃料タンク・バッテリー ----

source: -> Cooking, at low levels, is used for making tasty recipes; at higher levels, you have an understanding of chemistry and can make chemical weapons and beneficial elixirs.
ja: -> 料理スキルは、低レベルでは美味しい食事を製作するのに使います。より高レベルになると化学の知識が身に付き、化学兵器や便利な薬品の製作も可能になります。

source: -Beep-beep-beep-
ja: ...ビー...ビー...ビー...

source: -tcka- -tcka-.
ja: -カチ- -カチ-

source: ...Are you done waisting my time?
ja: ...時間の無駄だったかな？

source: ...Hi.
ja: ...やあ。

source: ...Wait. *BEEP* Why do I believe you? *ZZZT* You could be just as bad as them!
ja: ...なんだって。*ビィィィ* どうして君を信用したんだろうな？*ザザザザ* 奴らと同じくらい悪人じゃないか！

source: ...bionic spell. feedback
ja: 精神フィードバック(CBM専用)

source: ...bionic spell. psychic shield
ja: 精神防御(CBM専用)

source: ...item spell. remove madness.
ja: 狂気除去(アイテム専用)

source: ...kill… *ZTZTZT* …you!
ja: ...お前を...*ザザザザ*...殺す！

source: ...monster spell. Fear
ja: 恐怖付与(モンスター専用)

source: ...monster spell. Feedback
ja: 精神フィードバック(モンスター専用)

source: ...monster spell. Flaming eye stare
ja: フレーミングアイの視線(モンスター専用)

source: ...monster spell. Madness
ja: 狂気付与(モンスター専用)

source: ...monster spell. Stress
ja: ストレス付与(モンスター専用)

source: .20 DREAD Pellet
ja: 弾薬(.20口径/ﾄﾞﾚｯﾄﾞﾍﾟﾚｯﾄ)

source: .20 DREAD Pellets
ja: .20口径ドレッドペレット

source: .22 Zimmerpatronen
ja: 弾薬(.22口径/ｼﾞﾏｰﾊﾟﾄﾛﾈﾝ)

source: .22 calibre Orky conversion kit
ja: 変換キット(.22口径ダッカ)

source: .22 full auto receiver
ja: フルオートレシーバー(.22口径)

source: .22 magazine
ja: 弾倉(.22口径)

source: .22 pipe rifle turret
ja: タレット(.22口径ﾊﾟｲﾌﾟﾗｲﾌﾙ)

source: .223 AK74 10 rd magazine
ja: 弾倉(.223口径/AK74/10発)

source: .223 AK74 30 rd magazine
ja: 弾倉(.223口径/AK74/30発)

source: .223 Beta-C dual drum magazine
ja: 弾倉(.223口径/STANAGﾍﾞｰﾀC)

source: .223 Galil 35 rd magazine
ja: 弾倉(.223口径/ｶﾞﾘﾙ)

source: .223 Remington ammunition with 36gr JHP bullets. The .223 round has been very popular with civilian shooters for almost a century, finding use in a wide variety of weapons. It generates lower pressure than 5.56 NATO leading to slightly decreased accuracy and recoil.
ja: 弾頭重量約2.3gの.223口径レミントンJHP弾です。.223口径弾は民間において様々な種類の銃でほぼ1世紀に渡り使われています。5.56mmNATO弾よりも内圧が低いため、精度と反動がより低くなっています。

source: .223 full auto receiver
ja: フルオートレシーバー(.223口径)

source: .223 tactical magazine
ja: 弾倉(.223口径/ﾀｸﾃｨｶﾙﾏｶﾞｼﾞﾝ)

source: .22LR ammo belt
ja: 弾帯(.22口径/LR)

source: .30-06 clip
ja: クリップ(.30-06口径)

source: .30-30 Winchester
ja: 弾薬(.30-30口径/ｳｨﾝﾁｪｽﾀｰ)

source: .30-30 casing
ja: 空薬莢(.30-30口径)

source: .300 Blackout
ja: 弾薬(.300口径/ﾌﾞﾗｯｸｱｳﾄ)

source: .300 Blackout Match
ja: 弾薬(.300口径/競技用ﾌﾞﾗｯｸｱｳﾄ)

source: .300 Blackout casing
ja: 空薬莢(.300/ﾌﾞﾗｯｸｱｳﾄ)

source: .300 tactical magazine
ja: 弾倉(.300口径/ﾀｸﾃｨｶﾙﾏｶﾞｼﾞﾝ)

source: .303 British
ja: 弾薬(.380口径/ﾌﾞﾘﾃｨｯｼｭ)

source: .303 British was commonly used before the introduction and standardization of NATO-bloc ammunition. It is roughly similar to .308 in terms of ballistics, but is rimmed.
ja: NATOと共通の弾薬が標準化される以前に英国で一般的に使われていた弾薬です。弾道に関しては.308口径弾とほぼ同じですが、薬莢の底部に縁が付いている点が異なります。

source: .303 casing
ja: 空薬莢(.303口径)

source: .308 AK74 25 rd magazine
ja: 弾倉(.308口径/AK74/25発)

source: .308 Beta-C dual drum magazine
ja: 弾倉(.308口径/STANAGﾍﾞｰﾀC)

source: .308 Steyr 10 rd magazine
ja: 弾倉(.308口径/ｽﾃｱｰ/10発)

source: .308 Steyr 5 rd magazine
ja: 弾倉(.308口径/ｽﾃｱｰ/5発)

source: .308 X-14 50 rd drum magazine
ja: 弾倉(.308口径/X-14)

source: .308 full auto receiver
ja: フルオートレシーバー(.308口径)

source: .308 pipe rifle turret
ja: タレット(.308口径ﾊﾟｲﾌﾟﾗｲﾌﾙ)

source: .308 tactical magazine
ja: 弾倉(.308口径/ﾀｸﾃｨｶﾙﾏｶﾞｼﾞﾝ)

source: .357 caliber conversion kit
ja: 変換キット(.357口径)

source: .357 magazine
ja: 弾倉(.357口径)

source: .38 caliber conversion kit
ja: 変換キット(.38口径)

source: .380 casing
ja: 空薬莢(.380口径)

source: .40 6-round speedloader
ja: スピードローダー(.40口径/6発)

source: .40 caliber conversion kit
ja: 変換キット(.40口径)

source: .410 pipe shotgun
ja: ショットガン(.410口径/ﾊﾟｲﾌﾟ銃)

source: .45 ACP Stripper Clip
ja: 弾倉(.45口径/ACP)

source: .45 ACP ammunition with 230gr FMJ bullets. Noted for its stopping power, the .45 ACP round has been common for almost 150 years.
ja: 弾頭重量約15gの.45口径ACPフルメタルジャケット弾です。高い制止力で知られる.45口径ACP弾は、実用から約150年を経ても世界に普及し続けています。

source: .45 full auto receiver
ja: フルオートレシーバー(.45口径)

source: .454 8-round speedloader
ja: スピードローダー(.454口径/8発)

source: .45ACP ammo belt
ja: 弾帯(.45口径/ACP)

source: .460 6-round speedloader
ja: スピードローダー(.460口径/6発)

source: .460 Rowland caliber conversion kit
ja: 変換キット(.460口径/ローランド)

source: .460 Rowland muzzle brake
ja: マズルブレーキ(.460口径/ローランド)

source: .50 BMG HEIAP
ja: 弾薬(.50口径BMG/HEIAP)

source: .50 ammo box
ja: 弾薬箱(.50口径)

source: .50 caliber turret
ja: タレット(.50口径)

source: .50BMG - Explosive
ja: 弾薬(.50口径BMG/炸裂)

source: .60 big bore
ja: 弾薬(.60口径)

source: .60 casing
ja: 空薬莢(.60口径)

source: .60 cherry PIE
ja: 弾薬(.60口径/焼夷)

source: .60 lightweight
ja: 弾薬(.60口径/軽)

source: .60 showstopper
ja: 弾薬(.60口径/重)

source: 00 bloodshot
ja: 弾薬(血液/散弾)

source: 1 rd.
ja: タップ撃ち

source: 1-4 Shockwaves.
ja: 1-4の衝撃波を発生させます。
